ببینید
رژیم داره فرو می‌پاشه.
روزی که روزی که آقای پوتین آقای روحانی و
اردوغانو برد سوچی یادتونه که من گفتم
قلعه رفت یعنی حالت می‌تونم بگم ان در
انتظار که بازی به کجا خواهد رسید
و بعد آمریکاییا توپ به اصطلاح بحران یا
جنبش ملی رو انداختن توی ونزوئلا
آقای پوتین دچار پنیک شد اشتباه کرد از
نقطه نظر تاکتیکی رفت ونزوئلا
نگاهش از ایران برداشته شد چرا یادتون نره
هنوز آقای پوتین گاد فادر این رژیمه
در بازیای مافیایی جهانی شما نمی‌تونید
خودتون برید و به اصطلاح نوچه یا کارگرای
اون ما رهبر اون گاد فادر رو بردارید و
بندازید در خیابان باید با اجازه اون باشه
اوکی
وقتی آمریکاییا آمدن سپاه رو گذاشتن در
تحریم خود رهبرو گذاشتن در تحریم همه
دریافتن
که احتمال داره یک سازشی بین آقای ترامپ و
آقای پوتین شده
ا
گرفتین
بله
همه الان در این وحشت و حراسن که آیا
واقعاً پوتین اون‌ها رو رها خواهد کرد.
اولین کسی رو که باید رها کنه آغاز.
بله.
بعد سران سپاه بعد به گفته شما
لاریجانی‌ها
به میاد. ولی آنچه که الان شما در داخل
تهران می‌بینید این‌گونه بگم در محدوده
تهران می‌بینید اون وحشت فروپاشیه
و هرکس سعی می‌کنه قبل از اینکه مثل
ژنرال‌های شاه یا مقامات بلند پایی شاه در
اون بنبست
بستن فرودگاه توسط آقای بختیار و بعد آمدن
امام به گفته خودشون گیر افتادن این‌ها
گیر نیفتن. اینا قبل از اینکه سعی می‌کنن
حادثه‌ای اتفاق بیفته که اون‌ها قربانی
بشن سعی می‌کنن فرار کنن.
جایی نیست.
ببینید برای همینم ببینید من برای همین
چطوری بگم؟ فکر می‌کنم این‌ها فکر می‌کنن
خارج‌نشینا یک مشتالوان. اوکی؟ وقتی خانم
مهرانگیز کار من ۵ نفره هر وقت اسمای اینا
رو می‌بینم شک می‌کنم اولیش اکبر گنجیه
بعد مهران‌انگیز کاره بعد اون معصومه
قومیه این‌ها همیشه بوداره کاراشون علی
افشاریه می‌دونی چی می‌خوام محسن سازگار
شما نمی‌تونی ۱۰۰ باور داشته باشی اینا
دارن کاری رو انجام بدن به جز این‌ها
مأموریت دارن کاری رو انجام بدن وقتی خانم
مهر انگیز کار میاد ویدیو می‌ذاره اول
امضا می‌کنه در اون ۱۴ تن بعد میاد میگه
نذارید فروپاشی بشه نذارید که ما به این
نتیجه برسیم که باید قتلعام کنیم هیچ‌کس
نمی‌خواد قتلعام کنه من تا حالا نشنیدم
کسی حکم داده باشه حتی ساده‌ترین ایرانیان
که در فیس‌بوکم می‌نویسن که بعد از مثلاً
فروپاشی رژیم جیم جمهوری اسلامی ما دادگاه
نورنبرگ ت تشکیل خواهیم داد و همه رو دار
خواهیم زد یا پای گیوتیم می‌بریم اصلاً
چنین چیزی کسی نگفته پس خودشون می‌دانند
اتفاقی داره میفته و از ترس اینکه بعد از
فروپاشی
اتفاقاتی برای اون‌ها بیفته اینه که همه
درمیرن حتی شما خواهید دید اینایی هم که
در اپوزیسیون فیک هستن ایناهم ناپدید
خواهند شد به تدریج سکوت خواهند کرد و
میرن در پستوهای خودشون هیچ نگران نباشید
چون را کلید خورده
براندازی رژیم کلید خورده آقای
دونالد زبل کار رو سپرده به کی به آقای
پامپئو
پامپو
آقای پامپئو داره یک به یک ردیف می‌کنه
ببینید آوردن اسرائیل
به خلیج
فارس
بزرگترین ضربه روانی تاکتیکی و
استراتژیکیست که رژیم می‌خوره.
چگونه رژیم جمهوری اسلامی که تا دیروز
مدعی بود ما شاهرا زدیم از کربلا تا قدس و
داریم وارد قدس میشیم و داریم فتح می‌کنیم
یک دفعه نه تنها در همون کربلا زمین‌گیر
شده به خاطر حوادثی که اتفاق افتاده و هر
روز آقای ناتانیاهو اونا رو بمباران
می‌کنه انبارای و زاقه‌های به اصطلاح
تسهیلات
ببینید این‌ها نمی‌دونن الان چیکار باید
بکنن. بهتون گفتم برای همینم اون دریادار
میاد میگه ما رفتیم با پوتین یک قرارداد
مرحمان محرمانه بستیم و به زودی ناوگان
روسیه به خلیج فارس میاد. نه آقای پوتین
علی‌رضای نازنین من
تصفین رو گرفت.
اوکی
این بزرگترین غنیمت
چطوری بگم سیاسیش بود چرا
آقای رجنسکی بزرگترین تئوریسیان دموکراتها
و سیستم
یک روزی یک کتابی نوشت آخرین تقریباً کتاب
ما قبل آخرشه و گفت بزرگترین هدف ما اینه
که در جنوب روسیه یعنی روسیه آقای پوتین
ما یک بالکان جنوبی بسازیم یعنی تمام اون
منطقه رو تجزیه کنیم اسمم آورد آذربایجان
گرجستان نمی‌دونم ترکمنستان قزخستان
قزاخستان و حتی افغانستان ما این رو از
پوتین می‌گیریم و بعد روسیه رو تجزیه
می‌کنیم
بله
آقای پوتین رودست زد
کسبین ما رو گرفت تقدیم همین الیگار کار
کرد به آذربایجان ترکمنستان اوکی بله
از این پیروزی بزرگتر برای اون وجود نداشت
یعنی خیالش راحت شد که این‌ها در مقابلش
نخواهند ایستاد درسته باش هم الان یک شرکت
سهامی درست کردن
امروز دیروز بود دیدم خانم شیرین هانتر یک
مقاله نوشته بود هشدار داده بود این بانو
همیشه مسائل ایران رو با هشدار خبر میده
بسیار بانو نازنین آگاهی هم هست
در کجاست ایشون
ایشون در واشینگتنن همسرشون روبرت هانتر
بود معاون برجنسکی و بعدم شد به اصطلاح
نماینده آمریکا در ناتو آدم گردنکلفتیست
شین هانتر در لوبو لگ همون سایتی که همه
دموکراتها و لیبرالها برضه آقای ترامپ
می‌نویسن
نوشت مراقب باشید پوتین این خزر رو برد
حالا نقشه داره بیاد بوشر و چابه‌ها رو
بگیره
اوکی
آخه
این هشداره برای همینم من هفته پیش که با
هم نشسته بودیم به دوست نازنین جوانسالم
آقای علی‌رضا امیرقاسمی گفتم ما بد بازی
کردیم ما باید برگ کسپین رو بازی می‌کردیم
و موج ضد پوتین ضد روسیه و می‌بردیم
دیگه دیگه حالا نمی‌دونم فلان جا فلان جا
بریم ۴ار تا تظاهرات بکنیم این نیست شما
باید یک موجی بسازید
مثل سونامی اوکی که واقعاً پوتین و به
اصطلاح شرکاش در ملاتاریا احساس کنن
نمی‌تونن چنین اقدامی کنن وگرنه شما
بدجوری خواهید باخت اینه
خب خب ولی شما که می‌فرمایید پوتین این
باجش رو گرفته اگر هر اتفاقی در سیستم
بیفته باز دوباره این میتونه برگرده و خب
برای همین پس پوتین اجازه نخواهد داد که
کسی بخواد بیاد و این سیستم رو از به هم ب
آفرین
اوکی
این یک شطرنگ به اصطلاح
چطوری بگم نامرعیست
چطوری ببینید
دونالد زب یک شطرنج بازی کرد چهار بعدی
رفت چینو گذاشت در آکماس اوکی
حالا هم هنگکنگ رو ب جوانان هنگروگ رو
حمایت کرد که امروزم اخطار داد یا که
مواظب باشید نمی‌تونید لشکرکشی کنید این
برای این جووناان اوکی نکته دوم آمد رفت
ونزوئلا آقای پوتین ن رفت به ونزوئلا یعنی
شما به عنوان یک شطرنجباز نباید مهره‌هاتو
تغییر بدی.
اوکی؟
اوکی ایشون رفت در ونزوئلا مستقر شد به
اصطلاح با مستشار یعنی یک جبهه دیگر. حالا
این‌ها اومدن یک جبهه سوم باز کردن اومدن
ایرانو محاصره کردن
اه
از خلیج فارسو در اختیار گرفت به محض
اینکه پوتین آمد یک حرکت به اصطلاح
استثنایی یا گامبی ایرانی انجام بده و
رژیمو نجات بده اینا مسکو رو به هم ریختن
گرفتین
بله
یعنی شما تمام بازی‌ها رو یک به یک باید
ببینید ارزیابی کنید. چرا؟ برای پوتین
تظاهرات در مسکو
اعتباریست.
ایشون گاد فادر اون کرملینه.
حالا اون سیلوسکی‌ها اون گروه نه
اولیگارکها. اولیگارکها سهمی‌های مالی
دارن. قدرتی که دولت سایه کرملینه این
پرسش رو می‌کنه. ما تا کی می‌تونیم پشت سر
پوتین بایستیم؟ اینم هست. اینه که میگم
بلدن چگونه آکمازش کنن.
اوکی
اوکی خب
کوتاه چون وقت داریم اینم بپرسم بعد میریم
برگریم دوباره.
جمهوری اسلامی یکی از حسنایی که برای خودش
داره و هست اینه که از قدرت خودش همیشه
صحبت می‌کنه.
از اینکه ما چقدر قوی هستیم، چقدر قدرت
داریم. حتی تصویرشون دادن که انگلیسا دارن
فرار می‌کنن. ما دنبالشون کردیم قایق
انگلیسی داره فرار می‌کنه. همه این مسائل
بعد باز دوباره
نوشته میشه که ما قدرت ارتش ایران
چهاردهمه و اسرائیل هدهمه. این‌ها برای
کیه و این نمایش‌ها برای کی هست؟ آیا برای
مردم داخل کشوره یا این برای اینکه مردم
خارج از کشوره یا به گفته این دولت‌هاست؟
خود دولت‌ها موقعیت خودشونو می‌دونن کجا
هستن.
اتفاقاً نکته قشنگی اشاره کرده. ببینید
عزیزم
این‌ها قوی‌ترین نیرو در خاورمیانن.
هر روز اسرائیل میاد سوریه رو بمباران
می‌کنه، عراق رو بمباران می‌کنه اینا جیک
نمی‌زنن.
چرا حرف نمی‌زنن؟ چرا؟ وقتی که به اصطلاح
اون زاغه‌های به اصطلاح مهماتشون رو در
عراق زدن که حتی میگن بعضی از به اصطلاح
ترکش‌ها تا سفارت آمریکام رب چرا اینا یک
کلمه حرف نزدن؟ پس این قاسم رامبویی که
میگن رفته زیرزمین داره طرح‌ها و
استراتژی‌های پنهان در واقع پیاده می‌کنه
ایشون کجا هستن؟ خب اه
بنابراین اگر
آنهایی که در خارج از کشور ادعای
اپوزیسیونی رو داشتن برگ پوتینو امروز
بازی کرده بودن این رژیم ۵۰
اعتبار و موقعیتشو در داخل از دست می‌داد
ما با داخل کار داریم خارج نشینا هر چیزی
رو مثل کنسرت می‌بینن یادتونه اولین باری
که با شما صحبت کردم گفتم اینایی که اومدن
میگن میدان میلیونی مگر می‌خوان کنسرت
اجرا کنن هر روز تبلیغ می‌کنن کنسر کنسرتو
تبلیغ می‌کن شما خدای این کاری
خواهش
خب
مبارزه سیاسی اینجوری نیست که شما بیایید
بخواهید در واقع به صورت یک پستر اعلام
کنید ما می‌رویم این چنین چیزی وجود نداره
ت همون میدان میدان یا میدان اوکراین
اون رو یک بچه افغانی با یک اینترنت
جوونا رو کشید تو میدان
هزار این اول ۱۰۰ نفر اومد بعد ۱۰۰ نفر
بعد یک دفعه ۲۰ ۳۰۰ هزار نفر در اون میدان
جمع شد مگر شما انقلاب مصرو ندیدید با
گوگل اومد اون دوست جوانسال م جوون‌ها رو
اول آورد تو خیابون هنگکنگ چیکار کردن و
پوکمن همدیگه دیگه رو خبر دادن که مثلاً
قرار گذاشتن ام فرودگاهرو تسخیر کنیم.
بنابراین
مبارزه یک استراتژی داره، یک طرح داره و
برنامه داره. نمی‌تونید با هوچی‌بازی فکر
کنید الان دارید جنبش یا انقلاب راه
می‌ندازید. چنین چیزی وجود نداره عزیزم.
ولی تبلیغ خوبی می‌تونه باشه برای مردمی
که داخل کشور هستن. ۱ از ببینید الان رژیم
اینو من همیشه گفتم بازم میگم من ۱۰ سال
پیش گفتم ما می‌رسیم به یک رونسانس ایرانی
و همون زمان در ۱۵ سال همون موقع می‌گفتم
سینرلاهای ایرانی پاشنه آشیل این نظامن
اوکی حالا اومدن هایجک کردن یه آرتیست
بازیایی درآوردن اوکی بعد چی گفتم گفتم یک
نسل شیکی آمده که این نظام از وحشت
بی‌خواب خواب شده.
علی‌رضا جان این نسل شیک پاسارگادی
واقعاً شده در واقع بزرگترین به اصطلاح
معزل این رژیم. اصلاً نمی‌دونن چیکار باید
بکنن. برای همینم شما در یک موقعیت آچماز
قرار گرفتید از دو طرف تا اینکه بعد حرکت
بعدی.
این نسبت بیوه خود همین سیستمه.
یعنی انقدر این طوری اینها بهشون چیزهایی
یاد گرفتن که خود این سیستم خود این‌ها رو
به آورده و حالا نمی‌تونه جوابشون آفرین
ببینید مجاهدین توده‌ای‌ها یا اون
چریک‌های خلق همزادهای انقلابی بودن هر کس
با روش خودش اوکی همه هم از آقای خمینی
دستور نمی‌گرفتن
توده‌ایا یه فرمی داشتن مجاهدین دین منتظر
بودن که رژیم رو کله پا کنن خودشون صاحب
بشن اما الان آفرین درست‌ترین حرف رو زدی
تا حالا آفرین
این بچه‌ها تو این رژیم آمدن بالا
امروز در یا دیروز یک نفر در فیس‌بوک من
نوشته بود عمو مانو دوستان بسیجی من هم
دارن به نسل شیک پاسارگادی می‌پیوندن
دوستان بسیجی چرا اینا بچه‌های هم‌محله‌ن
در یک محله با هم گلچیک بازی می‌کنن
یک تصویر جدیدی داره دیده میشه اون هم در
واقع راندوی امارات با ایران
اوکی
این داستان چیه از یه طرف ما داریم
می‌بینیم که شیخ محمد
صورت بن سلمان رو می‌بوسه و این روابط حسن
عربستان سعودی و امارات از یک جاست ولی از
طرف دیگه برای اینکه مواظب خودش باشه و
مواظب خلیج باشن و براشون اتفاقی پیش نیاد
با ایران دارن راندو می‌ذارن و به قول
معروف چشمک می‌زنند. ببینید اگه به یاد
داشته باشید ۱ ماه پیش بود در حدود یک ماه
پیش بود که رهبر قطر آمد
بله
درسته
قطر از نقطه نظر استراتژیکی
و از نقطه نظر پشوانه مالی و بودن
پایگاه‌های نظامی آمریکا در اون کشور
برای یک بازی استراتژیکی مهره مناسب‌تریه
تا امارات رات
دوماً امارات رو فرستادن تا با جمهوری
اسلامی وارد مذاکره بشه نه بخوا از نقطه
نظر اصلا شه یک سه مسئله سه جزیره هست و
پارس منطقه گازی نفت پارس جنوبی بنابراین
خود شیخ احساس کرده احتمال داره با
توافق‌هایی که صورت می‌گیره به هر حال
دنیا بارها اشاره کرده کردم تقسیم شده بین
دو قطب انرژی دنیا
پوتینیستا ترامپیستا اوکی
برای شیخ امارات این توهم پیش اومده که
احتمال داره اون‌ها رم قربانی کنن چرا به
خاطر اینکه دنیا از این پس بر سر
شاهلوله‌های گازی دنیاست شما اگر در این
محدوده شاهلوله‌ها باشید ید مورد بازی
مورد به اصطلاح احترام سیاسی هستید اینه
که اگر توجه داشته باشید اصلاً جنگ سوریه
یکی از عللش که موجب شد همین شاهلوله گازی
بود که باید از ایران می‌رفت به سوریه
می‌رفت به اروپا اه
اوکی
بله
هم برای دنیای غرب خطرناک بود و اسرائیل
که الان خودش داره گاد صادر می‌کنه و هم
برای پوت پوتین یادتون نره پوتین الان
سال‌هاست سر اون نرد استریم و سات استریم
داره درگیری پیدا می‌کنه با غربی‌ها چرا
اون می‌خواد تمام بازار گاز اروپا در
اختیار اون باشه بنابراین شیخ امارات
ترجیح داده فعلاً بر سر سه جزیره وارد
مذاکره بشه تا ببینه مسئله پا منطقه او یا
حوزه پارس جنوبی چگونه در بابارش تصمیم
می‌گیرن چون احتمال داره ببینید باز من
اینجا اشاره می‌کنم همین جور رو که راحت
کاسپین و برداشتن رفتن همین سهمیه ایران
رم اونجا بردارن
به این صورت هم نیست بنابراین الان هر دو
طرف سعی می‌کنن با هم مذاکره کنن که هرکس
سهمی خودشو داشته باشه و تردیدی نداشته
باشید مسئله همون حوزه گازی پارس جنوبیست
اینه
اوکی میریم که همیشه امارات نسبت به تن به
بزرگ و کوچک وسال حساسیت داره
حسیت خب ببینی الان علی رضایی عزیز
الان اگر امارات پافشاری کنه بر سر سه
جزیره
بله
با ناوگان انگلیس که یه روز ارباب اینا
بود
اینکه نمی‌تونید بگید نه اون همه اینا رو
تبدیل کرد به شیخنشین
درسته
اوکی با نابگان انگلیس نابگان آمریکا
آیا آیا احتمال نداره یک جنگ فالکلند
دیگر در اون منطقه پیش بیاد؟
بنابراین فعلاً امارات به حساب اینکه یک
پشتوانه قوی نظامی داره و نابوگان نیرومند
وارد مذاکره شده اگر چند ماه پیش با
جمهوری اسلامی مذاکره می‌خواست بکنه
جمهوری اسلامی اصلاً نمی‌پذیرفت اوها رو
حالا مجبوره که در واقع التماس کنه که
بیاد سر میز مذاکره این رو یادتون نره
باز بریم سراغ امروز ایران و مایک پامپئو
حرفای مختلفی جدیداً دوباره درباره ایران
داره می‌زنه و بعد از طرف دیگه‌ای نماینده
او حالا دست راستش یا دست چپش یا یکی از
بچه‌هاش برایان هوک میاد به مردم ایران
میگه شماها بیاین هشتگ راه بندازید و این
هشتگهای مختلف که برره آزادی می‌خوایم ما
با این اینا دلیلش چی می‌تونه باشه؟
ببینید
این‌ها
اطمینان خاطر بازی رو حلال می‌کنن نه
یعنی آیا مسئله اینه
ببین شما ببینید این‌ها
یا به گفته یی کوشرش دارن می‌کنن کار رو
۱۰ ببینید این‌ها نمی‌خوان در دنیا برچسب
جنگطلبان رو بگیرن اوکی
اوکی
بنابراین هر روز این رژیم رو نمدمالی
می‌کنن و اعتقاد د
۱۰۰ نه اما نسبی با میزان بالایی بر این
باورن که مردم خواهند آمد و مردم در مقابل
این رژیم خواهند ایستاد بهتون گفتم اینا
مردم رو به خیابان خواهند آورد
فقط کافیست احساس کنن یک آلترنتیو
نسبی دارن در داخل کشور
این رو فراموش نکنید این‌ها ها همیشه در
زمان گرباچف هم توجه کنید ۳ سال طول دادن
تا گرباچفو به زیر کشیدن آقای یالکسینو
گذاشتن بعد بازی تموم شد روسیه تجزیه شد
تمام اموال رو غارت کردن چپاول کردن تمام
کلیدهای هسته‌ای رم ازشون گرفتن هیچ
اطمینان خاطر داشته باشید که ماک پمپهو
در واقع شطرنجباز خوبی نیست. اوکی
اما مردیست که بازی‌های
جنگ‌های روانی رو خیلی خوب بلده و شما
نگاه کنید از روزی که ایشون اومدن با جنگ
روانی ظریف رو اخراج کردن بیرون کردن چرا؟
علی‌رضای عزیز من ظریف نه تنها چهره،
تصویر یا صدای اون سیستم بود، یکی از
مردان جرش بود.
اوکی؟ یعنی کسی که اصلاً ترامپیا تحملشو
ندارن. بنابراین ترجیح دادن چنین مهره‌ای
که می‌تونه یک روز به همراه تیم جرش یک
جنبش رنگین یا مخملین به خواسته خودشون
راه بندازن. این‌ها در واقع ضریب رو بیرون
کردن. حالا هرچقدر می‌خواد اربده بکشه
هرچقدر بیان بگن ما هم ظریف هستیم بله همه
ظریفن چون دارن فرو می‌ریزن. اما
نکته اساسی که ایشون رو بیرون کردن همین
بود. رابطه‌ش با جرج که خودش خودشو لو داد
همین یک سال و نیم ۲ سال پیش بود اومد گفت
من کلوب‌های
کلوب‌های به اصطلاح فعال شورش رو در ایران
کنترل کردم. پس شما باید رابطه داشته باشی
مثل آقای خاتمی
درست. اوکی
اوکی
بنابراین اینجاست که این‌ها با بیرون کردن
ضریب مهره اساسی اون رژیم رو در واقع حذف
کردن حالا رژیم چیکار می‌خواد بکنه بدون
ضریف و خود روحانی هم الان عددی نیست این
رو بهتون بگم
خب اینی که میگن ما ظریف هستیم یا همون
بازی اسپارتاکس که من اسپارتاکس هستم این
داستان و این مسائل این به رهبری آیا
رهبری هم همچین باوری داره؟ نه رهبری از
خوشحالی نمی‌دونه چیکار کنه که ظریف و
اینا حذف کردن این‌ها براش دردسر بودن
ببینید چه ظریف چه روحانی چه تیم وزارت
امور خارجه بخش ولایتی و ضریب برای آقا
خوشایند نبودن
ببینید بسیار زبلبازی درآورد به این‌ها
گفت برید صحبت کنید خب انتظار نداشت
ترامپی بیاد و بهصطلاح اون برجام رو پاره
کنه. نه نه اصلاً چنین چیزی رو تصور
نمی‌کرد. دنبال این بود که یک شامبورتی
بازی رو به وجود بیاره و این‌ها رو در
واقع آچماس کنه
و اتفاق افتاد. اینه که هر روز میگه من
این‌ها رو فرستادم که برن مذاکره کنن و
بفهمن آمریکا چقدر فریبکاره.
خب
اوکی. بنابراین ببینید
اگر خوب نگاه کنید
این‌ها رفسنجانی رو سرشو زیراب کردن به
خاطر اینکه معتقد بودن رفسنجانی مهره
آمریکاییست
اصلاً توش تردید نکنید چرا یک خانمی به
اسم شهرزاد کی آوردن این گفته آقای
رفسنجانی
اسناد و بهاصطلاح تمام اطلاعات ما رو به
آمریکاییا می‌داد. همونی که برای زرقامی
کار می‌کرده.
اوکی؟
بله.
چطور شما اجازه به خودتون میدید که بگید
رفسنجانی آدم آمریکاییاست که بود. این رو
نمیشه انکار کرد. خیلی ژست انقلابی گرفت.
خیلی بازیا کرد.
وقتی آقای خوینی‌ها بازگشت پدرخوانده به
اصطلاح تسخیر کنندگان و گروگانگیرا و
اولین کاری که کرد توهین کرد به رفسنجانی
و بعد گفت مگر ایشون از ما دفاع کرد که ما
ازشون دفاع کنیم نشون می‌داد که چپ اسلامی
بازگشته
کوپونیستا بازگشتن و دارن در مقابل گروه
جریان آمریکایی می‌ایستن ا
این رو یادتون نره. الان در حقیقت جناه
رسوفیل‌ها یا چپ اسلامی در مقابل گروهی
ایستاده که می‌خواد با آمریکا مذاکره کنه.
این رو فراموش نکنید. حالا خواهید گفت پس
چرا آمریکاییا ظریف رو بیرون کردن؟ چون
اگه یادتون باشه ظریف بعد از برجام همش
می‌گفت ما نباید مذاکره کنیم.
می‌گفت ما مذاکرمونو کردیم.
آفرین. بیرونش کردن. گفتن تو که نمی‌خوای
مذاکره کنی. خوش آمدی. ولی خب آمریکا هم
نمی‌خواست با خود ظریف مذا
۱۰ ببین روز اول گفتم کسی که با اوباما
مذاکره کرده برای اینا میوه ممنوع است
اوکی
حالا آیا با روحانی مذاکره خواهند کرد فکر
نمی‌کنم
با آقا مذاکره خواهند کرد با این
بامبولبازی که راه انداختن آقا بره شاید
اینا در نظر دارن آقا رو بیرون کنن یک نفر
رو علم کنن که اون بیاد مذاکره کنه. این
رو فراموش نکنید این
چون خود رهبر جمهوری اسلامی هم همچین
قبولی نمی‌کنه که با این مذاکره کنه چون
درست برخلاف همه صحبت‌هایی که ایشون
می‌کنن
ب دقیقاً دقیقاً ولی این رو هم باید حتماً
توجه کنیم بهش ایشون تا کی می‌تونه بگه نه
جنگ نه مذاکره؟
خب
خب رژیم فلک شده.
آیا فکر نمی‌کنید خود رژیم دوست داره جنگ
رو؟
داره ولی این‌ها خیلی هوشیارانه سعی
می‌کنن وارد جنگ نشن و اگر احتمالاً وارد
جنگ بشن به نظر من نیروهای نیابتی جمهوری
اسلامی رو می‌زنن. یعنی تمام شاخه‌های
سپاه قدسو تنها برگ برنده دونالد ترامپ
اینه که رژیم جمهوری اسلامی پروندهش بسته
بشه بزرگ‌ترین پیروزی مثل فروپاشی شوروی
این رو فراموش نکنید
چرا بره در جنگ که سال‌ها طول بکشه باز در
بطلاق خاورمیانه بمونه بخواد از خاورمیانه
بیاد بیرون
شما به اصطلاح اون دکه جمهوری اسلامی رو
ببند
همونجوری که دکه کمونیسم بسته شد همه فرو
ریختن تمام خواهند فرو خواهند ریخت خیلی
ساده
و جمهوری اسلامی
به همین راحتی می‌تونیم
باور کنیم که
به همین راحتی از بین میره یا از یا نظام
عوض میشه
رضا جان پارسال اولین بار با هم نشستیم
بله
شما فکر می‌کردی رژیم جمهوری اسلامی به
اینجا برسه؟
خیر
چنین تحریم‌هایی چنین حلقه‌ای بر گردنشون
در واقع گره بزنن و فشار بیارن؟ نه ببینید
بازی‌های
سیاسی
بازی‌های امنیتیه.
شما اگر بازیای امنیتی رو نشناسید هرگز
نمی‌تونید بازیا رو حل کنید یا به اصطلاح
تحلیل کنه. ببینید شما اگر شبکه رینارد
کیپلینگو نمی‌شناختید
هرگز نمی‌تونید درباره امپراتوری انگلیس و
فرویختنش نظر بدید. چرا؟ اون بود که لارنس
و خانم لپان و خانم گرتودبل و نمی‌دونم
همه اینا رو فرستاد تو خاورمیانه و تبدیل
شد به یک امپراتوری.
الانم شما هرگز از خودتون پرسیدید چرا
ناگهان شوروی افتاد؟
چرا وقتی کینگ فیلبی رفت شوروی به عنوان
یک جاسوس سه جانبه بعدش ما شاهد شدیم که
در شوروی مثل اینکه یک اتفاق‌هایی میفته
اوکی
در ایران هم همین اتفاق‌ها داره میفته
وقتی آقای عباسی
حرف ما رو تکرار می‌کنه و دستگاه اطلاعاتی
رو متهم می‌کنه که شما آمد نیوزها رو راه
انداختید دید یعنی همه اون به اصطلاح
تظاهرات خیابانی یا هر آنچه که در تهران
اتفا شما درش نقش داشتید
یعنی شما بخشی از براندازها هستید
من همیشه گفتم شما با بدون کمک دستگاه
اطلاعاتی یک سیستم نمی‌تونید اون سیستم رو
بیارید پایین اما به شرطی که به قدری
هوشیارانه بازی کنید که اون‌ها شما رو
نبلعن.
فرق آمریکاییا برای براندازی شوروی همین
بود. فریب آدم‌هایی که آمدن و داستان‌سازی
کردن رو نخوردن.
هر بار اینایی که به صورت مل یا نفوذی
اومدن حرفاشونو شنیدن حتی چار پج نفر رم
پس فرستادن و الان شما اگه نگاه کنید چون
مایک پامپو
شخصیت اطلاعاتیست
نگاه کنید چگونه با جامعه برونمرزی برخورد
می‌کنه اوکی
چون می‌شناسه چون ارزیابی کرده وزن کرده
می‌دونه چه مهره‌هایی رو باید بپذیره چه
مهره‌هایی رو نپذیره خیالتون راحت باشه یه
روز شاید
ه همه ما غافل‌گیر خواهیم شد
حرف آخر یا به گفته نظرتون در رابطه با
اتفاقات بعدی که قراره بیفته
من حرفم اینه که دچار شور حسینی نشید این
اصطلاحیست که
رضای نازنین چپ و راست تکرار می‌کنه شور
حسینی و دقیقاً هم درست میگه
ما همیشه دچار این شور میشیم وارد بازی
میشیم یک عده‌ای از دوستان رسانه‌ای اون
رو در واقع فیتیله‌ها رو بالا می‌کشن به
هیجان می‌آورن بعد معتقدن تمام این
مهره‌هایی که در واقع مبارزان ملی هستن
نباید به اون‌ها توهین کرد اون‌ها دارن
مبارزه می‌کنن چنین چیزی وجود نداره اکثر
این مهره‌ها ساخته و پرداخته خود سیستمن
چرا علی رضا رضای عزیز رژیم بعد از اینکه
جا افتاد و شروع کرد مجاهدین و رقبا
همزادها رو اعدام کردن
بعدش تواب‌سازی رو شروع کرد یادتونه؟ بله
مدت‌هاست رژیم تواب‌سازی نمی‌کنه بلکه شما
رو ادب می‌کنه. ادب می‌کنه که کاری که
سیستم می‌خواد انجام بدید و به موقع انجام
بدید. برای همینم شما اگر امروز مقالات
بسیاری از اینایی که دستگیر شدن نمونه
بارزش برای من آقای زیدآبادیه آقای
تاج‌زادهست من آبادی رو بسیار احترام براش
قائلم ولی نگاه کنید الان که می‌نویسن
سطر آخر همیشه نوع دیگریست اونی نیست که
شما انتظار داشته باشید حتی حجاریانم ادب
شده فکر نکنید
همه رو ادب کرد. برای همینم به جای اینکه
دچار شور حسینی بشیم اول بازی‌ها رو
بخونیم نه اینکه منتظر بشیم اتفاق بیفته
بعد بیایم فضل بفروشیم که داریم تحلیل
می‌کنیم. بسیار
آی لا یو
سپاس که تا انتهای ویدیو همراه ما بودید.
لطفاً نظرات خودتون رو زیر همین ویدیو
برای ما و دیگر دوستان بنویسید و با لایک
و سابسکرایب و اشتراک‌گذاری ویدیو به نشر
آگاهی جمعی کمک کنید.